[一样](https://emumo.xiami.com/song/JAQqoJ2344f)
====================================================

- **所属专辑**: [不沉的红](../456294.md)
- **演唱者**: 阿勇泽让
- **作词**: 
- **作曲**: 雷颂德
- **编曲**: 
- **播放数**: 25
- **分享数**: 0
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
想起你走时的摸样<br><br>
想起只会让人心伤<br><br>
你带走了美丽的赞装<br><br>
你想美丽花总回故乡<br><br>
你说草原虽然宽广<br><br>
却没外面的世界漂亮<br><br>
格桑花虽然祝福吉祥<br><br>
可是没有金碧辉煌<br><br>
你走不走都一样<br><br>
反正都是我在受伤<br><br>
你看不看都一样<br><br>
不再为你挂肚牵肠<br><br>
Ho 想不想你都一样<br><br>
想起了你又能怎样<br><br>
我哭不哭都一样<br><br>
怪只怪爱情说谎<br><br>
你走不走都一样<br><br>
反正都是我在受伤<br><br>
你看不看都一样<br><br>
不再为你挂肚牵肠<br><br>
Ho 想不想你都一样<br><br>
想起了你又能怎样<br><br>
Ho 哭不哭都一样<br><br>
怪只怪爱情说谎<br><br>
想起你走时的摸样<br><br>
想起只会让人心伤<br><br>
你带走了美丽的赞装<br><br>
你想美丽花总回故乡<br><br>
你说草原虽然宽广<br><br>
却没外面的世界漂亮<br><br>
格桑花虽然祝福吉祥<br><br>
可是没有金碧辉煌<br><br>
你走不走都一样<br><br>
反正都是我在受伤<br><br>
你看不看都一样<br><br>
不再为你挂肚牵肠<br><br>
我想不想你都一样<br><br>
想起了你又能怎样<br><br>
我哭不哭都一样<br><br>
怪只怪爱情说谎<br><br>
你走不走都一样<br><br>
反正都是我在受伤<br><br>
你看不看都一样<br><br>
不再为你挂肚牵肠<br><br>
我想不想你都一样<br><br>
想起了你又能怎样<br><br>
我哭不哭都一样<br><br>
怪只怪爱情说谎<br><br>
你走不走都一样<br><br>
反正都是我在受伤<br><br>
你看不看都一样<br><br>
不再为你挂肚牵肠<br><br>
我想不想你都一样<br><br>
想起了你想起了你又能怎样<br><br>
我哭不哭都一样<br><br>
怪只怪爱情说谎<br><br>
你走不走都一样<br><br>
反正都是我在受伤<br><br>
你看不看都一样<br><br>
不再为你挂肚牵肠<br><br>
我想不想你都一样<br><br>
想起了你想起了你又能怎样
</div>

## 评论

